За основу взяты скетчи Дмитрия Осипова:
  "1/6 Управление Arduino с ИК пульта - начало" - ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=PjR9jlP4644
  "v.01 Arduino управление servo любым ИК пультом Control IR + speed" - ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=KYNoWX4yG8s&t=24s
  "v.01 Arduino servo IR EEPROM speed ИК пультом" - ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=1AcN0zxhW9s

  Данный скетч сделан для управления и переключения режимов переделанного напольного вентилятора через ИК пульт, управляющий реле и Servo-приводом.
  Скетч расчитан на переключения 3-х режима скорости + индикация светодиодами 3-мя цветов на каждый режим и кнопка - Выключить ВСЁ (любой из 3-х режимов).
  При переключении режимов, предыдущий режим выключается, дабы избежать одновременного включения 2-х и более режимов!
  Для каждого из трёх режимов есть по 3 таймера с отключением по: 15, 30 и 45 минут.
  Вентилятор можно поворачивать Влево-Вправо через ИК пульт как в Автоматическом режиме, так и в Ручном режиме на заданный угол.
  При Откл. питания Servo сохраняет последнюю позиция угла, и при последующим Вкл. не поворачивается в нулевой градус, а остаётся на месте.
  Так же продумана система износа EEPROM, данные записаваются только когда происходит нажатие кнопки Ручного поворота. Помимо этого
  при Откл. и Вкл. питания запись в EEPROM продолжится с последней ячейки памяти, а не начнётся заново, это даёт большой срок эксплуатации микросхемы памяти EEPROM.
  Скетч не использует ни одного delay(), что даёт возможность Многозадачности управления, без остановки кода на задержку!

  Изменения в версиях кода:
  v0.1 - Создал скетч с Вкл./Выкл. через ИК пульт одного из 3-х режимов вентилятора + 3-х цветная индикация каждого режима RGB светодиодами.  Создан: 11 Августа 2016 года.
  v0.2 - Добавил на каждый из 3-х режимов таймер на отключение через 15, 30 или 45 минут через ИК пульт.  Создан: 16 Сентября 2016 года.
  v0.3 - Переделал вентилятор и добавил возможность управления поворотами Влево-Вправо через ИК пульт благодаря Servo-Мотору.   Создан: 01 Января 2017 года.
  v0.4 - Добавил возможность Откл. Автоповоротов Servo при срабатывании таймера на Откл. вентилятора.   Создан: 02 Января 2017 года.
  v0.5 - Добавил библиотеку EEPROM для сохранения последней позиции Servo при Откл. питания.   Создан: 03 Января 2017 года.
  v0.6 - Исправил проблему с задержкой включения Реле по таймерам 1-го режима при включенных Автоповоротах.   Создан: 09 Января 2017 года.
  v0.7 - Добавил последовательную запись по ячейкам EEPROM при Ручных поваротах для сокращения износа памяти. При Откл. и Вкл. питания запись начинается заново с 0 ячейки.  Создан: 10 Января 2017 года.
  v0.8 - Изменил принцип записи/чтения из EEPROM. Теперь при Откл. и Вкл. питания чтение и дальшейшая запись будет продолжаться с последней ячейки памяти до конца и потом оаять сначала, тем самым увеличив срок службы EEPROM!  Создан: 10 Января 2017 года.
  Автор: Otto
  Версия изменения: 0.8 stable
  Создан: 10 Января 2017 года.